# HappyTraveller
TexnologiesDIadiktiouProject


Σελίδα πληροφοριών

   Όταν η εφαρμογή τρέξει στο κινητό σας θα βγουν 4 επιλογές κουμπιών.
   Με την επιλογή 'Sights' η εφαρμογή "Happy Traveller" σας ανοίγει ένα νεό παράθυρό
   με αρκετές δυνατότητες.

   1. Επιλογή "NavBar"

     Πατώντας την συγκεκριμένη ένδειξη που βρίσκεται επάνω αριστερά εμφανίζεται ένα Tab Menu με επιλογές για τον χρήστη.

    2. Επιλογή  "Ενημέρωση" 
          
    
       Η συγκεκριμένη επιλογή εμφανίζεται επάνω αριστερά στον χάρτη και χρησιμοποιέιται σε περίπτωση που ο χρήστης
       έχει βάλει πάνω στον χάρτη "Pins" πατώντας παρατεταμένα το κουμπί γίνεται η εκκαθάριση του χάρτη.

  3. Επιλογή "Location Zoom" 
    
       Η ένδειξη αυτή υπάρχει πάνω στον χάρτη δεξιά και κάνοντας ένα κλίκ σε αυτό το κουμπί αυτόματα η εφαρμογή μεταφέρει την οπτική
        εικόνα στην τοποθεσία του χρήστη



    4. Επιλογή Εμφάνιση Αξιοθέατων

         Η συγκεκριμένη επιλογή βρίσκεται μέσα στην NavBar επιλογή και κάνοντας ένα κλίκ στο κενό κουτί ο χρήστης επιλέγει να εμφανίσει στον χάρτη τις τοποθεσίες
       από τα πάρκα,μουσεία και εκκλησίες.
  


   5.  Επιλογή "List View" 
      
         Σε αυτήν την επιλογή μπορεί να πάει ο χρήστης είτε πατώντας στην επιλογή "LIST VIEW" που βρίσκεται δίπλα από την επιλογή
         "MAP" είτε κάνοντας σκρόλ τον πάνω στον χάρτη.Εδώ η εφαρμογή δίνει την δυνατότητα στον χρήστη να δει μια λίστα με τα αξιοθέατα,
        τις εκκλησίες αλλα και τα πάρκα που βρίσκονται στην πόλη που είναι.
         


      6. Επιλογή "Details" 
        
       Το κουμπί  "Details"  που εμφανίζεται κάτω απο κάθε φωτογραφία ενος αξιοθέατου δίνει την επιλογή στον χρήστη αυτόματα να αναζητήσει
       πληροφορίες για αυτό.
        



     7.  Επιλογή "Διαδρομή" 
      
        Πατώντας το κουμπί "show route" η εφαρμογή εμφανίζει στον χάρτη την διαδρομή που μπορεί να ακολουθήσει ο χρήστης για να φτάσει
        στο συγκεκριμένο αξιοθέατο το οποίο έχει επιλέξει.Το κουμπί αυτό βρίσκεται κάτω απο κάθε αξιοθέατο.
        


      8. Επιλογή "Καιρός"
        
       Η επιλογή αυτή βρίσκεται μέσα στο "NavBar".Πατώντας πάνω της ο χρήστης μπορεί να μάθει τον καιρό
        για την τοποθεσία που βρίσκεται.
       



     9.  Επιλογή "Μεταφορά" 
        
        Την επιλογή αυτή ο χρήστης μπορεί να την βρεί μέσα στο "NavBar" οπού του δίνεται η δυνατότητα να επιλέξει το μέσο που θα μεταφερθεί
        σε ένα αξιοθέατο.
      


     10.  Επιλογή "Pin" 
         
           Η συγκεκριμένη ένδειξη υπάρχει επάνω στον χάρτη δείχνει στον χρήστη την τοποθεσία που βρίσκεται ένα αξιοθέατο/πάρκο/εκκλησία
           και κάνοντας κλίκ σε αυτό του δείχνει την διαδρομή προκειμένου να φτάσει σε αυτό το σημείο.
       


     11.  Επιλογή "Share" 
        
           Επιπλέον ο χρήστης με το κουμπί "Share" το οποίο μπορεί να το βρεί μέσα στο "NavBar" έχει την δυνατότητα να κοινοποιήσει
           την εφαρμογή μας και να την μοιραστεί με φίλους.




   12. Επιλογή Πρόταση αξιοθεάτων με βάση τον διαθέσιμο χρόνο του χρήστη 

        Ο χρήστης δίνοντας την διαθέσιμη ώρα του η εφαρμογή του προτείνει την διαδρομή μου θα μπορέσει να ακολουθήσει προκειμένου να δεί τα περισσότερα αξιοθέατα μέσα στον χρόνο αυτό 
         
       
       
       
